1. Расскажите, где вы учились или учитесь (вуз, факультет, кафедра, специальность).
	Я учусь в ИТМО, в факультате программной инженерии и компьютерных технологий, на кафедре вычислительной
	техники по направлнию вычислительные системы и сети.
2. Кто вы сейчас?
	студент бакалавриата, год поступления 2018.
3. Укажите тему вашей дипломной или курсовой работы и фамилию научного руководителя
   (если таких работ несколько, выберите наиболее интересную, если их не было — укажите это).
   	Курсовая работа по базам данных Mass Effect, руководитель Евгений Цопа.	
4. Расскажите о своих учебных интересах. Какие из прослушанных курсов вам больше всего понравились?
	В школе мне очень нравились физика и химия так как они были связвнны с иследованиями, экспериментами.
	Также в школе я учил программирование, и мне очень понравилось программирование так как я мог реализовать
	свои мысли, идеи ( у нас в школе с экспериментами по химии и физике было не очень ).
5. Расскажите о проекте, в котором вы участвовали. Нам хотелось бы узнать о технологиях, 
   объеме проекта, вашей роли в нем и самой увлекательной задаче, которую вы решили.
	В школе ( примерно в 8ом классе мы работали с Delphi и в это время я создал на Delphi игру лабиринт.
	Особенность моего лабиринта ( проекта ) была в том-что :
	  1. надо найти путь из левого верхнего угла - в правый нижний. Причём - гарантируется что такой путь есть.
	  2. каждый раз генерируетс новый - случайный лабиринт и если нужного пути нет, то лабиринт сново генерируется
	  3. тут игроку не показывается весь лабиринт а лишь поле 5x5, причём игрок может ставить на дороге метки.
	В начале моя игра могла быстро генерировать лабиринты 10x10, но уже с лабиринтов 13x13 генерация проходило
	медленно. Причина в медленном поиске нужного пути в лабиринте. 
	Позже я ознакомился с алгоритмами которые точнее и более быстрее могут выполнить нужну. мне проверку и теперь
	игра может генерировать лабиринты 20x20. Я работал над проектом снуля и иногда спрашивал учителей о разных методах.
6. Какие направления вам интересны?
	Разработка и Аналитика.
7. Опишите, какими задачами вам было бы интересно заниматься во время стажировки.
	Я ещё нигде не стажировался. Я бы хотел заниматься интересныси и увлекательными задачами, + я бы хотел программировать.
8. Выберите основной язык программирования, с которым вы хотите работать в рамках стажировки:
	Java
9. Перечислите другие языки программирования и технологии, которые вы используете. Оцените уровень владения ими.
	Насколько я помню, задачи на соревнования и тренировках я решал на языке С++ используя Code::Blocks.
	Pascal я редко использовал, а на Delphi было очень интересно создавать различные консольные приложения.
10. Расскажите о своих достижениях — медалях, дипломах, сертификатах, об участии в олимпиадах, конкурсах, хакатонах, 
    соревнованиях ACM и так далее.
    	ЧФ ACM-ICPC 2017/18 топ 31
	IOI 2016, 2017 - сертификат участника
	APIO 2015, 2016 - похвальная грамота, APIO 2017 - участник.
	Международная Жаутыковская Олимпиада ( IZhO ) 2016 - бронзовая медаль и диплом III степени.
	Олимпиада Школьников Ломоносов 2017 по информатике - диплом 2ой степени.
	ИОИП 2017 - диплом 2ой степени.
	Республиканская Олимпиада по информатике в Таджикистане, в 2016 - году первое место и 
		в 2017 году - абсолютное первое место.
	ВКОШП 2013, 2014 - дипломы 2ой степени.
	ЕКОШП 2013, 2014, 2015, 2016 - дипломы 1, 2, 3, 3 степени соответсятвенно.
	Городская Олимпиада по Информатике 
		2017 - за 11ый класс - 2 место, серебрянная медаль.
		2016 - за 10ый класс - 1 место, золотая медаль.
		2015 - за 9ый класс - 1 место, золотая медаль.
		2013 - за 10ый класс - бронзовая медаль.
	Международная Олимпиада Формула Единства 2013 - диплом 3 степени.
11. Приведите пример вашего кода — лучше всего в виде ссылки на аккаунт на GitHub, Bitbucket или на другом подобном сайте.
	https://github.com/RooBarsic
	http://codeforces.com/submissions/Barsic
12. В каком городе вы живете или учитесь?
	Санкт-Петербург.
13. Укажите город прохождения стажировки. Если в вашем городе нет офиса Яндекса, выберите Москву: иногородним стажерам 
    мы оплатим проезд и проживание на время стажировки.
    	Санкт-Петербург.
14. Вопрос для жителей городов, где есть офис Яндекса. В разных городах мы используем разный стек 
    технологий, поэтому и наборы вакансий различаются. Если вы не найдете подходящей вакансии в своем городе, будете ли
    вы готовы рассмотреть вакансии в Москве?
    	Да.
15. Откуда вы узнали о стажировках в Яндексе?
     	От друзей.
16. Если вы участвовали в образовательных программах или мероприятиях Яндекса, то расскажите, в каких именно:
	Яндекс Алгоритм.
17. Почему вас заинтересовала стажировка в Яндексе и чего вы от нее ждете?
	Мне нравится программирование. В Яндексе работают крутые прогаммисты с большим опытом. Я хочу улучшить свои
	навыки программирования, получить практические навыки и полезные навыки, работать в команде над проектами.
18. 



