Руслан :

Мне удалось выпытать у Денфорта, что последнее ужасное зрительное впечатление было в виде миража. 
По его словам, оно не имело ничего общего ни с кубическими сооружениями на склонах, ни с поющими, 
источающими пар пещерами Хребтов Безумия. Мелькнувшее среди облаков дьявольское- видение открыло 
ему, что таят фиолетовые горы, которых так боялись и к которым не осмеливались приближаться Старцы. 
Возможно, видение являлось наполовину галлюцинацией, вполне вероятной после перенесенных нами 
испытаний, а наполовину -- тем не распознанным им миражом, который мы уже созерцали, подлетая днем 
назад к лагерю Лейка. Но что бы это ни было, оно лишило Денфорта покоя до конца его дней. Иногда с 
его губ срываются бессвязные, лишенные смысла словосочетания вроде: "черная бездна", "резные края", 
"протошогготы", "пятимерные, наглухо закрытые конструкции", "мерзкий цилиндр", "древний Фарос", 
"Иог-Сотот", "исходная белая студнеобразная структура", "космический оттенок", "крылья", "глаза в темноте", 
"лунная дорожка", "первозданный, вечный, неумирающий" и прочие странные словосочетания. Придя в себя, 
он ничего толком не объясняет, связывая свои темные высказывания с неумеренным чтением в юные годы 
опасной эзотерической литературы. Денфорт, один из немногих, осмелился дочитать до конца источенный 
временем том "Некрономикона", хранившийся под замком в библиотеке университета. Помнится, когда мы 
летели над Хребтами Безумия, небо хмурилось, и хотя я ни разу не посмотрел вверх, но, думаю, клубившиеся 
снежные вихри принимали там фантастические очертания. Быстро бегущие облака могли усилить, дополнить и 
даже исказить картину, воображение -- с легкостью разукрасить ее еще больше, а к тому времени, когда 
Денфорт впервые заикнулся о своем кошмарном видении, оно успело также обрасти аллюзиями из его давнего 
чтения. Не мог узреть он так много в одно мгновение.



 Cumulative GPA: $4.5$

давай по пунктам
1) по направлению вычислительной *
3) нравились физика и химия, *
3) связаны*
3) с исcледованиями*
3) так же*
точнее 4) так же*
5) генерируется*
5) 2) снова
5) причина состояла *
5) я работал над проектом с нуля*
7) хотел заниматься *
9) Pascal я использовал редко*
17) крутые программисты*
Вроде всё ;)



Мех,рубон

рубон Тураев Мех:
на факультете

направлению

школе мне очень нравились физика и химия, так как они были связваны с исследованиями, экспериментами.

Также в школе я занимался программированием. Мне очень понравилось программирование, так как я мог реализовать
 свои мысли с помощью программ

В школе ( примерно в 8ом классе мы рю изучали Delphi и в это время я написал игру-лабиринт.

Особенность моего лабиринта (проекта) была в том, что

надо найти путь из левого верхнего угла в правый нижний. Гарантируется, что такой путь есть.
   2. Каждый раз генерируется новый случайный лабиринт и если подходящего пути нет, то лабиринт генерируется заново. 
   3. игроку показывается не весь лабиринт, а лишь поле 5x5. Игрок может ставить на дороге метки.
 В начале моя игра могла быстро генерировать лабиринты 10x10, но уже с лабиринтов 13x13 генерация проходила
 медленно. Причина в медленном поиске нужного пути в лабиринте. 
 Позже я ознакомился с алгоритмами, которые быстрее могут выполнить нужную мне проверку и теперь
 игра может генерировать лабиринты 20x20.

Я ещё нигде не стажировался и мало знаю про промышленное программирование.  Я бы хотел заниматься интересными и увлекательными задачами, а так же больше писать кода.

вот это выбрасываешь

Насколько я помню, задачи на соревнования и тренировках я решал на языке С++ используя Code::Blocks.
 Pascal я редко использовал, а на Delphi было очень интересно создавать различные консольные приложения.

просто соревнования и олимпиады я писал на C++, редко с что-то на паскале. На Delphi...

ЧФ ACM-ICPC 2017/18 - 31 место

Республиканская Олимпиада по информатике в Таджикистане, в 2016 - году первое место и 
  в 2017 году - абсолютное первое место.

что за первое и абсолютное первое

просто напиши первое

соответственно

место, золотая медаль.
  2013 - за 10ый класс - бронзовая медаль.

тут видимо на 10 класс

Мне нравится программирование, а в Яндексе работают мастера своего дела с большим багажом опыта. Также, я хочу улучшить свои
 навыки программирования, получить практические знания и опыт работы в команде над большими проектами.

абсолютное первое это кажется другое









